## Негативные тест-кейсы

###### t-1. Не применяется скидка 5% для разливного объема 1.9 л. Nuka-Cola
Предусловие: Открыто приложение “Автомат для напитков” на первом экране
Шаги воспроизведения:
1. Открыть выпадающее меню “Купить на розлив”
2. Добавить напиток Nuka-Cola объемом 1.9 л.
Ожидаемый результат: Напиток Nuka-Cola объемом 1.9 л добавляется в очередь заказов, отображается стоимость 161 рубля.
Итоговая стоимость рассчитывается как: 85/10*1.9/0.1 = 161.5

###### t-2. Проверить невозможность добавления 6 напитков в очередь
Предусловие: Открыто приложение “Автомат для напитков” на первом экране
Шаги воспроизведения:
1. Добавить 6 напитков Coffee объемом 0.2 л.
Ожидаемый результат: Добавлено только 5 напитков в очередь.

###### t-3. Проверить невозможность добавления 10 напитков в очередь
Предусловие: Открыто приложение “Автомат для напитков” на первом экране
Шаги воспроизведения:
1. Добавить 10 напитков Coffee объемом 0.2 л.
Ожидаемый результат: Добавлено только 5 напитков в очередь.

###### t-4. Проверить невозможность оплаты при внесении меньшей суммы заказа
Предусловие: Открыть приложение “Автомат для напитков”.
Шаги воспроизведения:
1. На первом экране выбрать Coffee объемом 0.2 л.
2. Нажать на кнопку “Перейти к оплате”
3. Внести 10р
4. Нажать на кнопку “Оплатить”
Ожидаемый результат: Оплата не воспроизводится

###### t-5. Проверить невозможность применения несуществующего промо - кода
Предусловие: Открыть приложение “Автомат для напитков”.
Шаги воспроизведения:
1. На первом экране выбрать Coffee объемом 0.2 л.
2. Нажать на кнопку “Перейти к оплате”
3. Внести купюру
4. В поле для ввода промо - кода ввести 1234
5. Нажать на кнопку “Применить”
6. Нажать на кнопку “Оплатить”
Ожидаемый результат: Промо - код не применен, итоговая сумма = 50 р.